♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 19=
महाराज,
मैं ठीक हूँ।
शाही चिकित्सक को अनुमति दें
पहले आपकी जांच की जाएगी।
मैं ठीक हूँ।
आपकी वजह से,
मेरी सारी बीमारियाँ दूर हो गईं।
उनकी हालत कैसी है?
महाराज,
युवराज की नब्ज
गहरी और अनियमित है।
यह खराब रक्त परिसंचरण को दर्शाता है।
अवरोध और ठहराव का संकेत।
मुझे आशंका है कि उसके मस्तिष्क में चोट लगी है।
जिसके परिणामस्वरूप स्मृति हानि होती है।
इस समय दवा लेना उचित नहीं है।
क्या उपचार के अन्य तरीके भी हैं?
हम केवल महामहिम की प्रतीक्षा कर सकते हैं
धीरे-धीरे ठीक होना।
तुम जा सकते हो।
हाँ।
मेरे बेटे,
मैंने तुम्हें कष्ट सहने दिया।
मुझे बताओ,
आपको असल में किसने नुकसान पहुंचाया?
मुझे याद नहीं है।
मुझे कुछ याद नहीं आ रहा है।
इसलिए,
क्या मैं सचमुच युवराज हूँ?
महाराज,
क्या आप मेरे पिता हैं?
आप अभी-अभी बीमारी से ठीक हुए हैं।
आपको अब भी ज़रूरत है
आराम करने के लिए अधिक समय।
अरे वैसे तो,
मैंने सुन लिया।
आपने आम लोगों के बीच रहते हुए एक आम आदमी से शादी की ।
हाँ।
उसका नाम माई तियान है।
उसने तुम्हारी जान बचाई।
जो कि एक महान कार्य है।
मैं उसकी संपत्ति और प्रतिष्ठा सुनिश्चित कर सकता हूँ।
लेकिन उससे आपकी शादी
इसे अमान्य माना जाना चाहिए।
नहीं।
माई तियान मेरी विधिवत विवाहित पत्नी है।
वैध विवाह क्या होता है?
किसी राजकुमार के विवाह के लिए,
पैतृक मंदिर में एक अनुष्ठान आयोजित किया जाना चाहिए ।
आम लोगों के बीच जल्दबाजी में की गई शादी को कैसे मान्य
माना जा सकता है?
यह विवाह अमान्य है।
महाराज,
आप कहते हैं कि मैं युवराज हूं।
मैंने इस पहचान को स्वीकार नहीं किया है।
लेकिन यह तथ्य
कि मैं माई तियान का पति हूँ
कभी नहीं बदलेगा।
पूर्वी महल में अभी भी रखैल के पद उपलब्ध हैं ।
महाराज, यह
बिलकुल अस्वीकार्य है!
युवराज की जान एक आम आदमी ने बचाई।
और उन्होंने एक गांव में शरण ली।
यदि आप चाहते हैं
उसकी जीवनरक्षक कृपा का प्रतिफल देने के लिए,
बस उसे पैसों से पुरस्कृत कर दो।
और उसकी आजीविका सुनिश्चित करें।
एक देहाती गाँव की महिला को अनुमति देना
शाही परिवार में प्रवेश करने के लिए
निश्चित रूप से...
हम इस बारे में बाद में चर्चा करेंगे।
जहां तक ​​इस महिला की बात है...
महाराज,
इस पर कोई समझौता नहीं हो सकता।
अविश्वसनीय!
जाना!
शेन ज़ीफ़ेंग को मेरे पास लाओ!
हाँ!
पिता।
क्या तुम्हारी हिम्मत है मुझे अपना चेहरा दिखाने की?
मैं ऐसा क्यों नहीं करूंगा?
क्या आप जानते हैं
कि जिस व्यक्ति को आपने तब बचाया था
क्या वह शेन जिनयुआन का बेटा, शेन ज़ीफ़ेंग था?
उसने मुझे भी धोखा दिया।
पिता,
यह दोषारोपण का समय नहीं है।
युवराज के जीवित होने की बात
यह पहले से ही अपरिवर्तनीय है।
सौभाग्य से,
युवराज को स्मृतिभ्रंश हो गया है।
जब तक मैं उसे विश्वास दिला सकता हूँ
हम एक समर्पित दंपत्ति हैं, जो
अटूट प्रेम से बंधे हुए हैं।
फिर सभी पिछली घटनाएं
खतरा नहीं रहेगा।
मेरे अतिथि,
आपके व्यंजन तैयार हैं।
कृपया आनंद करो।
मैंने इस साल के बारे में सुना है
शीर्ष स्कोरर, ये वुमिंग,
ये वही युवराज हैं
जो कुछ समय पहले लापता हो गए थे।
उसकी बात करे तो,
वह युवराज राजकुमारी
सचमुच एक दयनीय महिला है।
उसे विधवापन का दर्द सहना पड़ा।
अब युवराज वापस आ गए हैं
और अपनी स्मृति खो चुके हैं।
उल्लेख नहीं करना
महल के बाहर उनकी एक पत्नी है।
तो अब कौन होगा?
पहली पत्नी कौन है और दूसरी कौन?
एक कुलीन महिला हैं,
दूसरी एक ग्रामीण महिला थी।
बेशक, उसे
कुलीन महिला को ही चुनना चाहिए!
कितना चंचल स्वभाव का आदमी है!
वह बहकाता है और फिर छोड़ देता है!
यह पुरानी कहावत बिल्कुल सही है।
पैसा और सत्ता मिलने पर पुरुषों का स्वभाव बिगड़ जाता है ।
बिलकुल नहीं।
मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से इसका स्पष्टीकरण सुनना होगा ।
परिचारक!
पैसा यहीं छोड़ रहा हूँ।
समझ गया! अपना ख्याल रखना!
क्या मैं सचमुच युवराज हूँ?
और मेरे पास एक युवराज राजकुमारी है?
मैं माई तियान को यह बात कैसे समझाऊं?
बाहर।
मुझे यह नहीं चाहिए।
मैंने कहा था,
बाहर।
मुझे महल के पेय पदार्थों की आदत नहीं है।
सम्राट को बताओ
बिल्कुल यही।
तुम मजाक क्यों उड़ा रहे हो? मैंने कहा, बाहर निकलो!
माई तियान?
आपको प्रवेश कैसे मिला?
अब मैं आपको क्या कहकर बुलाऊं?
ये वुमिंग?
या महाराज?
इसे रोक।
छूना नहीं मुझे।
पहले मेरे सवाल का जवाब दो।
आप असल में कौन हैं?
मूर्ख लड़की।
मैं ये वुमिंग हूं।
क्या आपकी याददाश्त वापस आ गई है?
नहीं।
♪अगरबत्ती जलकर राख हो जाती है♪
तो जब आपकी याददाश्त वापस आ जाए,
और याद रखना, तुम युवराज हो।
क्या आप युवराज बनेंगे?
या ये वुमिंग?
♪गलतियों को माफ करने को तैयार नहीं♪
मेरी तरफ देखो।
♪अपनी प्रतिज्ञाओं की रक्षा करने के लिए♪
मैं हमेशा
अपने ये वुमिंग बनो।
♪शुद्ध भूमि होगी♪
अगर मुझे विकल्प दिया जाता,
काश मैं युवराज न होता।
और हमेशा बस यही रहो...
♪मैं नहीं चाहती कि ये चमक कभी खत्म हो♪
♪तभी मुझे
हड्डियों में खुदा हुआ प्यार समझ आता है♪
♪जब तक बाल सफेद नहीं हो जाते,
तब तक समझ नहीं आता♪
♪भाग्य♪
♪अनेक संघर्षों के बाद♪
♪क्या मैंने कमल हृदय को पूरी तरह समझ लिया है♪
♪तीन जन्मों के बीच भटकते हुए♪
♪ हजारों वर्षों से तुम्हारी एक निगाह का इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ घर लौटते समय दूर के पहाड़ धुंधले पड़ जाते हैं ♪
♪सुबह की घंटियों और शाम के ढोल की थापों में, तुम्हारे साथ ♪
♪हमारी कहानी
पहाड़ों के बीच एक अमर जगत का चित्रण करती है♪
♪एक उत्कृष्ट कृति♪
♪जहां फूल गिरते हैं♪
♪ दिल में अभी भी एक जानी-पहचानी खुशबू बसी हुई है♪
जवानी धीरे-धीरे बीत जाती है
♪ हजारों वर्षों से तुम्हारी एक निगाह का इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪उस पुराने रास्ते का सपना देख रही हूँ जहाँ हम मिले थे♪
♪मैं तुम्हें धीरे से तारों को छूते हुए देखता हूँ♪
♪समय तारों पर प्रतीक्षा करता है
कि किसकी सेवा करे♪
♪एक कप चाय के लिए♪
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪